La metropolitana di Roma è uno dei modi più veloci per spostarsi. Composta da tre linee principali, la metro attraversa gran parte di Roma e collega tutte le zone con il centro storico. Le linee sono la A, la linea B e la più recente linea C. Ogni giorno migliaia di persone prendono la metropolitana per andare a lavoro, visitare monumenti o semplicemente muoversi da una parte all'altra della città. Alcune delle fermate più importanti sono Termini, la principale stazione ferroviaria e Colosseo, che porta direttamente all'antico anfiteatro romano. I treni passano frequentemente, specialmente durante le ore di punta, e permettono di evitare il traffico intenso delle strade di Roma. Viaggiare in metro è anche un'ottima soluzione per i turisti, che possono facilmente raggiungere le attrazioni più famose, come il Vaticano o la Piazza di Spagna. Ponte di Rua di S.C. Ponte di Rua di S.C. Ponte di Rua di S.C. Ponte di Rua di S.C. Ponte di Rua di S.C. Ponte di Rua di S.C. Ponte di Rua di S.C.